Hi, I’m Boyarshinov Konstantin
I’m interested in IT
I’m currently learning QA
I'm looking for cooperation on remote work
How to reach me costya74@bk.ru, 6355152@gmail.com


Бояршинов Константин Игоревич
Мужчина, 48 лет, родился 11 апреля 1974

+7 (902) 6355152
costya74@bk.ru — предпочитаемый способ связи

Проживает: Пермь
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам
Желаемая должность и зарплата
Инженер по качеству (Тестировщик ПО)

Занятость: полная занятость
График работы: полный день

Желательное время в пути до работы: не имеет значения
Опыт работы —25 лет 1 месяц
Нетология

Работаю фрилансером, прохожу аспирантуру и обучаюсь в Нетологии
Выполнение обязанностей Мануального тестировщика, проводил анализ требований, разрабатывал чек-листы и тест-кейсы оформлял их в Word, Excel, 

Поиск багов ручным тестирование, т. ч. в коде, для этого использованием DevTools. Для интеграционного тестирования использовал Postman, импортировал в него в основном использовал Swagger.
При оформлении баг-репортов использовал JIRA, с предоставлением скринов из Fireshot. 
Занимался версткой сайта. Для чтения логов использовал.Codeshare, Notepade++, VSC

Применял нагрузочное  тестирование, используя JMeter, 

Выполнения запросы из БД используя DBeaver, и язык запросов PostgreSQL
Имею понимание методологии Kanban,  Scrum

При внесении изменений, проверке и написании элементарного программного кода, также автоматизированное тестирования на JAVA(базовый уровень),  пользовался IDEA и GitHub.

-  Поучаствовал в проекте разработки компьютерной игры kkrieger. 

Изучаю:
- верстка сайта. 
Планирую:
 - Основы Figma
- Основы языка программирования Phyton

Имею сертификаты о прохождении курсов на QA, на которых были практические работы тестирования сайтов.

ООО "Солнце"
Пермь
ЖКХ
• Ремонт зданий и сооружений
• Благоустройство и уборка территорий и зданий
Строительство, недвижимость, эксплуатация, проектирование
• Строительство жилищное
Директор
Поиск заказчиков. 
Расчет стоимости работ. Решение с ними всех вопросов. Найм и увольнение персонала, контроль за качеством работы работников и сроков выполнения. Ведение расчета с персоналом. Ведение первичной бухгалтерии.
В подчинении до 150 чел.
Работы велись на объектах:
 Большое Cавино, Зоопарк 1 очередь, Исторические памятники города Перми


Люкс
Пермь
Руководитель
Поиск помещений, заключение договоров аренды. Открытие и совместное управление магазинами нижнего белья, средний и дорогой сегмент.
2012г.- Переход на монобренд (франшиза), согласование, открытие и помощь в начальной работе, монобрендового магазина нижнего белья.
Обучение основ торговли коммивояжеров и в розничном бизнесе (общение с клиентами, мерчендайзинг).

Причина поиска работы: Собственник продал помещение,дал короткие сроки для переезда, переехав в другое помещение, через месяц собственник опять продает помещение и частые переезды магазин не получилось удержать, а второй не смог вытянуть кредитную нагрузку, сразу за два магазина.
ООО "БиК ПМ"
Пермь
Директор
Устраивался на менеджера ЗАО «Уралчермет» приемка, переработка лома и отходов черных металлов 
В этом же году переведен на должность руководителя филиала в г. Березники вывел вновь открытый филиал на безубыточность, за 3 месяца.
1998 г. Перевод в параллельную структуру менеджером в  ЗАО «ТД ДЭН»
В 1998 г. Учредителями переведен на должность Директором ООО «БиК ПМ»
Все обязанности необходимые для функционирования предприятия, начиная с регистрации предприятия, открытие филиала, базы приемки, наем сотрудников и их обучение.
     Помощь в поиске поставщиков, работа с потребителями (промышленные предприятия РОССИИ), переговоры и составление и заключение договоров по закупу и реализации. Логистика финансовых ресурсов.
Согласование сроков и видов оплаты (ТНП, металлопрокат, взаимозачеты, векселя, денежные средства).
Ведение оперативного учета деятельности предприятия. 
Анализ деятельности.
Планирование расходов-приходов, развития предприятия.
Работа с первичной бухгалтерской документацией и контроль своевременности предоставления.
Контроль и решение вопросов с бухгалтерией


Образование
Высшее
Пермский национальный исследовательский политехнический университет
МТФ, инженер
Повышение квалификации, курсы
Нетология 
Нетология, Основы тайм-менеджмента
Нетология
Нетология, Интенсив. Первые шаги в Java Script и Как стать продакт или проджект менеджером
Побарная академия трейдинга
А. Пурнов, торговля на финансовой бирже
	Skillbox 
	Skillbox , контекстная реклама
Пермский городской бизнес инкубатор
Пермский городской бизнес инкубатор, идеология лидера в бизнесе 
Бизнес Форвард
Бизнес Форвард, как создать бум клиентов прямо сейчас. 
Пермский городской бизнес инкубатор
Пермский городской бизнес инкубатор, увеличение прибыли в малом и среднем бизнесе 
Иванов Л.А., Александр Левитас и другие
Иванов Л.А., Александр Левитас и другие, Маркетинговые коммуникации, Партизанский маркетинг Иванов Л.А., Александр Левитас и другие
Зиг Зиглар
Зиг Зиглар, Искусство продаж 
Тесты, экзамены
Нетология
Нетология, Git - система контроля версий
Нетология
Нетология, Введение в PostgreSQL и работа с базой данных
Нетология
Нетология, JAVA для тестировщиков
Нетология
Нетология, Автоматизированное тестирование на JAVA
Нетология
Нетология, Основы верстки сайта
Нетология
Нетология, Ручное тестирование веб-приложений
Нетология
Нетология, Как стать продакт и проджект менеджером
Ключевые навыки
Русский — Родной
Работоспособность
Опыт вождения
Права категории B
Дополнительная информация
 Я тестировщик ПО. Ранее в основном работал в руководящей деятельности, в сферах строительства, ритейл и металлургии. 
  В жизни я придерживаюсь максимальной аккуратности к вещам и информации, для меня важен порядок и правильность, что связано с моей прошлой деятельностью и выбранной сегодня - тестирование. 

Такие мои черты, как творческое мышление, нацеленность на конечный результат, умение смотреть, как с стороны заказчика, так и с стороны производителя работ, будут особенно ценны, для многих рабочих моментов.  
  Стараюсь каждый день поддерживать уровень своих знаний, прохожу обучающие видео-курсы в Нетологии, смотрю на YouTube, читаю статьи, общаюсь с единомышленниками. 
В 1996 году закончил
Пермский национальный исследовательский политехнический университет, Пермь
МТФ, КПМ, инженер
1997г. - Удостоверение (медаль) на открытом конкурсе на лучшую научную работу студентов по естественным, техническим и гуманитарным наукам в вузах РФ.
Знание компьютера (Windows, Word, Excel), Банк клиент, Интернет,Skype.
также, люблю шахматы, футбол, тренирую ребенка в 
большой теннис 
